Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: nature/docs/locale/*/LC_MESSAGES/migration/0.6_b_mes_factory.po
Languages: ja

source: The (Minimum)EigensolverFactory Migration Guide
ja: (最小) EigensolverFactory マイグレーション・ガイド

source: All the factory classes which could be used to construct :class:`~qiskit.algorithms.minimum_eigensolvers.MinimumEigensolver` or :class:`~qiskit.algorithms.eigensolvers.Eigensolver` objects have been deprecated as part of version 0.6 of Qiskit Nature.
ja: :class:`~qiskit.algorithms.minimum_eigensolvers.MinimumEigensolver` や :class:`~qiskit.algorithms.eigensolvers.Eigensolver` オブジェクトの構築に使われるすべてのファクトリー・クラスは、Qiskit Nature バージョン0.6で非推奨になりました。

source: Their benefit over an improved documentation on how to properly set these algorithms up for use with Qiskit Nature has diminished over time. Thus, you can now find proper **How-to guides**, as listed below, detailing how you can achieve the same functionality which used to be provided by these classes. The table below summarizes where you need to look for the steps to replace a factory class:
ja: QisKit Natureでこれらのアルゴリズムを適切にセットアップする方法に関する改善されたドキュメンテーションの利点は、時間の経過とともに減少しています。 これらのクラスで提供されていたものと同じ機能を実現する方法を詳述した適切な **ハウツーガイド** を以下に見つけることができます。以下の表は、ファクトリー・クラスを置き換えるステップを探す必要がある場所をまとめています。

source: (Minimum)EigensolverFactory Replacements
ja: (最小) EigensolverFactory の代替

source: Legacy class
ja: レガシー・クラス

source: How-to guide
ja: ハウツーガイド

source: :ref:`Finding excited state energies with a NumPyEigensolver <how-to-numpy>`
ja: :ref:`NumPyEigensolverで励起状態エネルギーを見つける <how-to-numpy>`

source: :ref:`Finding the ground state energy with a NumPyMinimumEigensolver <how-to-numpy-min>`
ja: :ref:`NumPyMinimumEigensolverで基底状態エネルギーを見つける <how-to-numpy-min>`

source: :ref:`Using a UCC-like ansatz with a VQE <how-to-vqe-ucc>`
ja: :ref:`VQEとUCCのようなansatzを使用する <how-to-vqe-ucc>`

source: :ref:`Using a UVCC-like ansatz with a VQE <how-to-vqe-uvcc>`
ja: :ref:`VQEとUVCCのようなansatzを使用する <how-to-vqe-uvcc>`

source: To make the transition to these guides easier, we provide one example for the :class:`~qiskit_nature.second_q.algorithms.VQEUCCFactory` and one for the :class:`~qiskit_nature.second_q.algorithms.NumPyEigensolverFactory` below.
ja: これらのガイドへの移行を容易にするために、 :class:`~qiskit_nature.second_q.algorithms.VQEUCCFactory` の例と、 :class:`~qiskit_nature.second_q.algorithms.NumPyEigensolverFactory` の例を以下に示します。

source: Setup
ja: セットアップ

source: For the following examples, we need a simple :class:`~qiskit_nature.second_q.problems.ElectronicStructureProblem` which we can obtain from a :class:`~qiskit_nature.second_q.drivers.PySCFDriver` like so:
ja: 以下の例では、 :class:`~qiskit_nature.second_q.drivers.PySCFDriver` から取得できる単純な :class:`~qiskit_nature.second_q.problems.ElectronicStructureProblem` が必要です：

source: The old way:
ja: 古い方法：

source: And the corresponding new way:
ja: 対応する新しい方法：
